


/* Crearemos una supeclase llamada Electrodomestico con las siguientes 
 * características:

Sus atributos son precio base, color, consumo energético (letras entre A y F) 
y peso. Indica que se podrán heredar.
Por defecto, el color sera blanco, el consumo energético sera F, 
el precioBase es de 100 € y el peso de 5 kg. Usa constantes para ello.
Los colores disponibles son blanco, negro, rojo, azul y gris. 
No importa si el nombre esta en mayúsculas o en minúsculas.
Los constructores que se implementaran serán
Un constructor por defecto.
Un constructor con el precio y peso. El resto por defecto.
Un constructor con todos los atributos.
Los métodos que implementara serán:
Métodos get de todos los atributos.
comprobarConsumoEnergetico(char letra): comprueba que la letra es correcta, 
sino es correcta usara la letra por defecto. Se invocara al crear el objeto 
y no sera visible.
comprobarColor(String color): comprueba que el color es correcto, 
sino lo es usa el color por defecto. Se invocara al crear el objeto 
y no sera visible.
precioFinal(): según el consumo energético, aumentara su precio, 
y según su tamaño, también. Esta es la lista de precios:
LETRA	PRECIO
A	100 €
B	80 €
C	60 €
D	50 €
E	30 €
F	10 €

TAMAÑO	PRECIO
Entre 0 y 19 kg	10 €
Entre 20 y 49 kg	50 €
Entre 50 y 79 kg	80 €
Mayor que 80 kg	100 €

Crearemos una subclase llamada Lavadora con las siguientes características:
Su atributo es carga, ademas de los atributos heredados.
Por defecto, la carga es de 5 kg. Usa una constante para ello.
Los constructores que se implementaran serán:
Un constructor por defecto.
Un constructor con el precio y peso. El resto por defecto.
Un constructor con la carga y el resto de atributos heredados. 
Recuerda que debes llamar al constructor de la clase padre.
Los métodos que se implementara serán:
Método get de carga.
precioFinal():, si tiene una carga mayor de 30 kg, aumentara el precio 50 €, 
sino es así no se incrementara el precio. Llama al método padre y 
añade el código necesario. Recuerda que las condiciones que hemos visto 
en la clase Electrodomestico también deben afectar al precio.
Crearemos una subclase llamada Television con las siguientes características:

Sus atributos son resolución (en pulgadas) y sintonizador TDT (booleano), 
ademas de los atributos heredados.
Por defecto, la resolución sera de 20 pulgadas y el sintonizador sera false.
Los constructores que se implementaran serán:
Un constructor por defecto.
Un constructor con el precio y peso. El resto por defecto.
Un constructor con la resolución, sintonizador TDT y el resto de atributos
 heredados. Recuerda que debes llamar al constructor de la clase padre.
Los métodos que se implementara serán:
Método get de resolución y sintonizador TDT.
precioFinal(): si tiene una resolución mayor de 40 pulgadas, 
se incrementara el precio un 30% y si tiene un sintonizador TDT incorporado, 
aumentara 50 €. Recuerda que las condiciones que hemos visto en 
la clase Electrodomestico también deben afectar al precio.
Ahora crea una clase ejecutable que realice lo siguiente:

Crea un array de Electrodomesticos de 10 posiciones.
Asigna a cada posición un objeto de las clases anteriores con los 
valores que desees.
Ahora, recorre este array y ejecuta el método precioFinal().
Deberás mostrar el precio de cada clase, es decir, el precio de 
todas las televisiones por un lado, el de las lavadoras por otro y 
la suma de los Electrodomesticos (puedes crear objetos Electrodomestico, 
pero recuerda que Television y Lavadora también son electrodomésticos). 
Recuerda el uso operador instanceof.
Por ejemplo, si tenemos un Electrodomestico con un precio final de 300, 
una lavadora de 200 y una televisión de 500, el resultado final sera de 1000 
(300+200+500) para electrodomésticos, 200 para lavadora y 500 para televisión.*/
